Repository: dhq-boiler/Sunctum
Catalog: Sunctum/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# AboutSunctumDialogTitle
source: About Sunctum
ja_jp: Sunctumについて

# BookProeprtyDialog_SavedDir
source: Saved Dir
ja_jp: 保存ディレクトリ

# BookPropertyDialogTitle
source: Property of [{0}]{1}
ja_jp: [{0}]{1}のプロパティ

# BookPropertyDialog_Author
source: Author
ja_jp: 著者

# BookPropertyDialog_AuthorManagement
source: Author Management...
ja_jp: 著者管理...

# BookPropertyDialog_PublishDate
source: Publish Date
ja_jp: 発行日

# BookPropertyDialog_SavedDir_Tooltip
source: Open in Explorer
ja_jp: Explorerで開きます

# BookPropertyDialog_Size
source: Size
ja_jp: サイズ

# BookPropertyDialog_Title
source: Title
ja_jp: タイトル

# BookPropertyDialog_TotalPageCount
source: Total Page Count
ja_jp: ページ数

# Common_Add
source: Add
ja_jp: 追加

# Common_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Common_Close
source: Close
ja_jp: 閉じる

# Common_Edit
source: Edit
ja_jp: 編集

# Common_Next
source: _Next >>
ja_jp: 次へ(_N) >>

# Common_Previous
source: << _Prev
ja_jp: << 前へ(_P)

# Common_Remove
source: Remove
ja_jp: 削除

# EditMetadataImportSettingDialogTitle_Add
source: Add pattern
ja_jp: パターンの追加

# EditMetadataImportSettingDialogTitle_Edit
source: Edit pattern
ja_jp: パターンの編集

# EditMetadataImportSettingDialog_Pattern
source: Pattern
ja_jp: パターン

# EditMetadataImportSettingDialog_PatternUri
source: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/standard/base-types/regular-expression-language-quick-reference
ja_jp: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/standard/base-types/regular-expression-language-quick-reference

# EditMetadataImportSettingDialog_Pattern_Tooltip
source: Open details in browser
ja_jp: 詳細をブラウザで開きます

# ErrorReportDialogTitle
source: Sunctum ERROR Report
ja_jp: Sunctum エラー報告

# ErrorReportDialog_Details
source: Details
ja_jp: 詳細

# ErrorReportDialog_ImSorry
source: I'm sorry
ja_jp: 申し訳ありません

# ErrorReportDialog_Message_1st
source: Sunctum will be terminated, because Unexpected ERROR occured. You can see the details of exception by press
ja_jp: Sunctumは予期せぬエラーが発生したため、終了します。このダイアログの

# ErrorReportDialog_Message_2nd
source: [Details]
ja_jp: [詳細]

# ErrorReportDialog_Message_3rd
source: button on bottom of this dialog.
ja_jp: ボタンを押すことにより、エラーの詳細を確認できます。

# ExportDialogTitle
source: Export
ja_jp: 書き出し

# ExportDialog_ExportDestination
source: Exporting destination
ja_jp: 書き出し先

# ExportDialog_IncludeTagToExportingFilesAndFolders
source: Include tags to export files and folders
ja_jp: タグを書き出しフォルダ/ファイル名に含める

# ExportDialog_Option
source: Option
ja_jp: オプション

# MainWindow_Data
source: _DATA
ja_jp: データ(_D)

# MainWindow_Data_AuthorManagement
source: Author Management...
ja_jp: 著者管理...

# MainWindow_Data_BookSize
source: Book Size
ja_jp: ブックサイズ

# MainWindow_Data_BookSize_UpdateSizeAllBooks
source: Update Size all books
ja_jp: すべてのブックサイズを更新する

# MainWindow_Data_BookSize_UpdateSizeQuickly
source: Update Size quickly
ja_jp: すばやくブックサイズを更新する

# MainWindow_Data_BookTag
source: Book-tag
ja_jp: ブックタグ

# MainWindow_Data_BookTag_UpdateBookTagAll
source: Update book-tag all
ja_jp: すべてのブックタグを更新する

# MainWindow_Data_EncryptionStart
source: Encryption start...
ja_jp: 暗号化を開始する...

# MainWindow_Data_MetadataImportSetting
source: Metadata Import setting...
ja_jp: メタデータインポート設定...

# MainWindow_Data_TagManagement
source: Tag Management...
ja_jp: タグ管理...

# MainWindow_Data_UnencryptionStart
source: Unencryption start...
ja_jp: 暗号化解除...

# MainWindow_Display
source: _DISPLAY
ja_jp: 表示(_I)

# MainWindow_Display_DisplayType
source: Showcase
ja_jp: ショーケース

# MainWindow_Display_DisplayType_Details
source: Details
ja_jp: 詳細

# MainWindow_Display_DisplayType_SideBySide
source: SideBySide
ja_jp: 並べて表示

# MainWindow_Display_Sorting
source: Sorting
ja_jp: ソート

# MainWindow_Display_Sorting_AuthorAsc
source: By Author Asc
ja_jp: 著者 昇順

# MainWindow_Display_Sorting_AuthorDesc
source: By Author Desc
ja_jp: 著者 降順

# MainWindow_Display_Sorting_CoverBlueAsc
source: By Cover Blue Asc
ja_jp: 表紙 青 昇順

# MainWindow_Display_Sorting_CoverBlueDesc
source: By Cover Blue Desc
ja_jp: 表紙 青 降順

# MainWindow_Display_Sorting_CoverGreenAsc
source: By Cover Green Asc
ja_jp: 表紙 緑 昇順

# MainWindow_Display_Sorting_CoverGreenDesc
source: By Cover Green Desc
ja_jp: 表紙 緑 降順

# MainWindow_Display_Sorting_CoverRedAsc
source: By Cover Red Asc
ja_jp: 表紙 赤 昇順

# MainWindow_Display_Sorting_CoverRedDesc
source: By Cover Red Desc
ja_jp: 表紙 赤 降順

# MainWindow_Display_Sorting_FingerPrintAsc
source: By FingerPrint Asc
ja_jp: 指紋 昇順

# MainWindow_Display_Sorting_FingerPrintDesc
source: By FingerPrint Desc
ja_jp: 指紋 降順

# MainWindow_Display_Sorting_LoadedAsc
source: By loaded ASC
ja_jp: ロード 昇順

# MainWindow_Display_Sorting_LoadedDesc
source: By loaded DESC
ja_jp: ロード 降順

# MainWindow_Display_Sorting_TitleAsc
source: By Title Asc
ja_jp: タイトル 昇順

# MainWindow_Display_Sorting_TitleDesc
source: By Title Desc
ja_jp: タイトル 降順

# MainWindow_Display_Window
source: Window
ja_jp: ウィンドウ

# MainWindow_Display_Window_Author
source: Author
ja_jp: 著者

# MainWindow_Display_Window_Information
source: Information
ja_jp: 情報

# MainWindow_Display_Window_Tag
source: Tag
ja_jp: タグ

# MainWindow_File
source: _FILE
ja_jp: ファイル(_F)

# MainWindow_File_ExitSunctum
source: Exit Sunctum
ja_jp: Sunctumを終了する

# MainWindow_File_ImportFiles
source: Import Files...
ja_jp: ファイルをインポートする...

# MainWindow_File_ImportFolders
source: Import Folders...
ja_jp: フォルダをインポートする...

# MainWindow_File_ImportLibrary
source: Import Library...
ja_jp: ライブラリをインポートする...

# MainWindow_File_Preferences
source: _Preferences...
ja_jp: 環境設定...

# MainWindow_File_RecentLibraries
source: Recent Libraries
ja_jp: 最近開いたライブラリ

# MainWindow_File_ReloadLibrary
source: _Reload Library
ja_jp: ライブラリを再読み込み

# MainWindow_File_SwitchLibrary
source: _Switch Library...
ja_jp: ライブラリを切り替え...

# MainWindow_Help
source: _HELP
ja_jp: ヘルプ(_H)

# MainWindow_Help_AboutSunctum
source: About Sunctum...
ja_jp: Sunctumについて...

# MainWindow_Help_UpdateApp
source: Update Sunctum...
ja_jp: Sunctum を更新する...

# MainWindow_Search
source: _SEARCH
ja_jp: 検索(_S)

# MainWindow_Search_ClearSearchResult
source: Clear Search Result
ja_jp: 検索結果をクリアする

# MainWindow_Search_FilterDuplicateBooks
source: Filter duplicate books
ja_jp: 重複したブックを絞り込む

# MainWindow_Search_PowerSearch
source: Power search...
ja_jp: パワーサーチ...

# MainWindow_Search_Search
source: Search...
ja_jp: 検索...

# MetadataImportSettingDialogTitle
source: Metadata import setting
ja_jp: メタデータインポート設定

# MetadataImportSettingDialog_Pattern
source: Pattern
ja_jp: パターン

# MetadataImportSettingDialog_Priority
source: Priority
ja_jp: 優先度

# PreferencesDialogTitle
source: Preferences
ja_jp: 環境設定

# PreferencesDialog_General
source: General
ja_jp: 一般

# PreferencesDialog_General_ConnectionString
source: Connection string
ja_jp: 接続文字列

# PreferencesDialog_General_GenerateThumbnailInMultithread
source: Generate thumbnail in multithread
ja_jp: マルチスレッドでサムネイルを生成する

# PreferencesDialog_General_LockImportingFile
source: Lock importing file
ja_jp: インポート中のファイルをロックする

# PreferencesDialog_General_MaximumNumberOfLibrariesRecentlyOpened
source: Maximum number of libraries opened recently
ja_jp: 最近使ったライブラリの記録数上限

# PreferencesDialog_General_QualityOfThumbnail
source: Quality of thumbnail
ja_jp: サムネイル品質

# PreferencesDialog_General_SaveWindowPosition
source: Save window position
ja_jp: ウィンドウ位置を保存する

# PreferencesDialog_General_WorkingDirectory
source: Working directory
ja_jp: 作業ディレクトリ

# PreferencesDialog_Layout
source: Layout
ja_jp: レイアウト

# PreferencesDialog_Layout_Author
source: Author
ja_jp: 著者

# PreferencesDialog_Layout_AuthorHeight
source: Author Height
ja_jp: 著者 Height

# PreferencesDialog_Layout_BookListViewItem
source: Book ListViewItem
ja_jp: ブックのListViewItem

# PreferencesDialog_Layout_ContentListViewItem
source: Content ListViewItem
ja_jp: コンテンツのListViewItem

# PreferencesDialog_Layout_Image
source: Image
ja_jp: 画像

# PreferencesDialog_Layout_ImageHeight
source: Image Height
ja_jp: 画像 Height

# PreferencesDialog_Layout_Preview
source: Preview
ja_jp: プレビュー

# PreferencesDialog_Layout_Title
source: Title
ja_jp: タイトル

# PreferencesDialog_Layout_TitleHeight
source: Title Height
ja_jp: タイトル Height
